Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Мин мин мин... (цикада жылайды)
Ах~ Өте ыстық...
Жоқ, мен өлемін...
Мен оны ерімей тұрып жеуім керек.
Хмм.
Куу~! Өйткені, жаз деген осы!
Ммм!
♪♪~
Йо Куро.
≪Kee (есік дыбысы) ≪ (Қауіпсіздік күзетшісі) өзгеруде.
Еңбегіңіз үшін рахмет.
Соңғы уақытта ол сонда көп болды. →
Тамақ жесем де, маған қарамайды.
Дұрыс, өйткені ол ақылды қыз→
Мүмкін сіз бұл туралы түсініксіз шығарсыз.
(Күзетші) Қожайыныңыздың қайтыс болғанын білсеңіз →
Таныс рухтармен не болады?
Тыныш. Егер мен оны естісем, не істеуім керек?
Кешіріңіз... Ол жер алыс, сондықтан жақсы ма деп ойлаймын.
Мүмкін шынжыр үзілген →
Ол бастапқы шайтанға қайта оралмай ма? →
Егер бұл орын алса, мен сенімдімін...
♪♪~
≪Мин Мин Мин…
≪Мин Мин Мин Мин…
≫Гача (есік дыбысы) (Юкио Окумура) Иә? Қайтадан қош келдіңіз.
Ол жақтағы дүкен сатылып кетті.
Артқы жағына дейін бардым.
Солай болса да, бұл шынымен үлкен бөлме.
Егер бұл атақты мектеп болса, кем дегенде кондиционері бар. Эй?
Оған көмектесу мүмкін емес, бұл жер ескі.
Біріншіден, біз кондиционері бар ортада болдық→
Өйткені олар өспеген...
Жанкүйер жеткілікті. Бірақ...
Айтпақшы, ағайын, менің минералды суым ше?
Ой, ой... кешіріңіз, мен ұмытып қалдым.
Қараңызшы, судың жұқа көлеңкесі бар, солай ма? А... себебі мөлдір...
Ах! Менің «Гори Гори-кунды» жегің келе ме?
Менде екі...
Жақсы, мен оны кейінірек сатып аламын.
А... Әй, бұл не...?
Хмм.
Хмм… Хмм….
А~а, бұл ерекше жексенбі→
Мен үй тапсырмалары мен тапсырмаларды орындаумен айналысамын.
Мен кандидат болсам да, бұл ол емес→
Тренингтен айырмашылығы жоқ.
Оның үстіне, егер сіз бұған қарасаңыз, үміткерлер төмен.
Сіз мұның қандай бөлігісіз? Орта мектептің бірінші сыныбы...
Ммм, 1-сынып, 1-сынып...
Не, сен де маңызды емессің!
​​Мен ағамның айтқанын қаламаймын.
Аа... Эй.
Егер сіз ең жоғары дәрежелі Қасиетті Рыцарь атанатын болсаңыз→
Бұл қанша уақытқа созылды?
Ааааааааааааааааааааааааааа...Жақында біраз миссияларды орындап, практикалық тәжірибе аламын деп үміттенемін.
Қасиетті рыцарь бір ғана жын шығаратын болады→
Бұл берілген атау. Эх...
Бұл кез келген адамға берілетін нәрсе емес →
Мен Дайичи-санға әзірге ешқандай тапсырма орындауға рұқсат бермеймін.
Иә? Менің ағам бұйрықты елемейді →
Сонымен қатар көптеген ерікті әрекеттер бар. Бірінші кезекте →
Мен тіпті тапсырмаларды дұрыс орындай алмаймын. Әрине.
Не, кешірім сұрадың ба?
Бұл бәрі емес.
Оның күресу тәсілі жындардың күшіне тым көп тәуелді.
Қарғыс атсын...
Қылыш тарту әдетінен дереу бас тарту керек.
Қаншалықты тез жазылса да, қолыңнан ештеңе келмесе →
Сондай-ақ өз денеңді қалқан ретінде пайдалануды тоқтату керек.
Осылай істей берсеңіз →
Көп ұзамай бәрі жын құдайының күшімен басқарылады.
Не… Бұл жеткілікті емес пе?→
Сен мені құтқардың! Қарт адамдай уағыз айтпа.
Жеңілуге ​​жақын болсам да!
Мен мұны ағам үшін айтып отырмын, әкем үшін сөйлеңіз!
Сіз оны шөп пышақтарының артына тығылып жатыр деп ойлағаныңызға сенімдімін.
Анау қарғыс атқан қарттың сондай нәзік шарлары бар!
Қарғыс атқыр қарт... Қашанға дейін солай етесің →
Сіз бүлікші кезеңнен өтіп жатырсыз ба? Қане, есейгенде ше?
Сіз қашанға дейін ересек адам сияқты әрекет етесіз?
Сіз керемет болуға тырысып жатырсыз! Мен аздап ақылды болғандықтан ғана →
Шиемидің көзі мен жүрегіне алданба!
Иә? Неліктен Шиеми кенеттен пайда болды?
Көбінесе көз жүрекке ұқсамайды→
Мен тіпті өз ойынымның шыңында емеспін! Мен көзілдірік кидім!
Көзілдірік киіп жүрсеңіз де, ондай ештеңені көре алмайсыз ба?
Бұл ақымақ көзілдірік! Сен ақымақсың ба?
Бұл жаста тіпті жұмысты дұрыс атқара алмайтын ағама →
Мен мұны естігім келмейді. Күте тұрыңыз... сіз әлі де солай айтасыз ба?→
Мені жазала. Біздің күресу тәсіліміз де бірдей.
Білімім де, өнерім де жоқ, сондықтан күш-қуатқа сүйенемін.
Басыңызды аздап пайдаланыңыз! Бұл қандай көзілдірік!
Баши!
Палин
Ха... Хахаха Керемет! Бір керемет болды!
Ахахахахахахаха.
Бұл күлкі емес!
Уф…. [TEL] (Әдіс режимі)
[TEL] (Әдіс режимі)
Иә, Окумура.
Иә. Мен бірден барамын.
​​О, миссия? Оның ағама еш қатысы жоқ.
Хмм….
≪Менде көп қосалқы бөлшектер бар≫
♪♪~
Гяоооо!
Менің атым Юкио Окумура, бірінші дәрежелі жын шығарушы.
Мен сені күттім.
Ал бұл Рин Окумура, кандидат.
Бауырым! Маған ерме!
Мен сенің екінші көзілдірігің үшін алаңдаймын. Мен бұл нені білдіретінін түсінбеймін!
Дәл қазір ағаммен араласатын уақытым жоқ!
Үйге қайт! Мүмкін емес.
≪Гяоооо! (2 адам) Иә?
(Хошино) Өтінемін. Жағдайды түсіндіріңіз.
(Хошино) Оңтүстік қақпа Қақпашы Куро Некомата қатыгездік танытады. →
Қазіргі уақытта 1 км артқы қақпа көшесі жабық.
Gyaoooo!!
Керемет!
Ах...
(Куроның дауысы) Өтірікші! Ах.
Балалар сендер өтірікшісіңдер!
Жақсысың ба? Не болды?
(Күзетші) Кенет бір қара мақұлық үлкен болып, бізге шабуыл жасады... →
Фуджимото мырза қайтыс болды→
Мен абайсызда аузым сырғып кетті. →
Маған соны сұраған шығар.
Кешіріңіз... Мм... Куро не болады?
Ештеңе етпейді, біз жын шығарушылар оны кәдеге жаратамыз.
(Күзетші) Жаза? Не айтқың келеді?
Мұның атамның өліміне қандай қатысы бар?
Бұл ... бұл мысық немесе →
Бұл менің әкемнің танысы.
Қария? Некомата дегеніміз не?
Мысықтары бар жын.
Егер сіз Жапонияда ұзақ уақыт тұрсаңыз→
Оның айрықша ерекшелігі - құйрығы екі ұшты.
Бұл мысық белгілі бір аймақта жүздеген жылдар бойы болды→
Жібек шаруашылығын қорғаушы құдай ретінде қастерленген.
Жібек құртын жейтін егеуқұйрықтар →
Жібек құрттарын апаттан қорғаудың орнына →
Ол киелі орынға бекітіліп, халықпен бірге өмір сүрді.
♪♪~
Алайда, уақыт өте келе жібек шаруашылығы ескіргендіктен→
Адамдар өздерінің қамқоршы құдайларын ұмытты.
Және….
♪♪~
Орным алынды... жын болдым.
((Гяоооо!!))
Нан! нан! нан! нан!
Гяоооо!
♪♪~
(Сакурай) Қазір! (Имай) Иә! →
Әй! Башан!
Гяоооо! (Имай) Жоқ, ол жұмыс істемейді!
(Репортер) Оны бұрын бір жерде көргендеймін, бірақ мүмкін қате естіппін…
Гяоооо!
(Куроның дауысы) Өтірікші! Ах...
Балалар сендер өтірікшісіңдер! →
Өтірікші!
Гяоооо! нан! нан! нан! нан!
Гяоо! (3 адам) Уау!
(Сакурай/Хошино) Уау! (Сакурай) Қарғыс атсын!
(Эзоркист) Иә! (Хигучи) Эй!
Башан! нан! нан! нан!
Керемет!
Гяоооо!
Жақсысың ба? (Сакурай) Окумура-кун!
Қасиетті су, қасиетті күміс, қасиетті шарап→
Барлық қасиетті дәрі түрлері жарамсыз!
(Хигучи) Бұл мысық немесе өлім әлі анықталған жоқ→
Chanting Knight қолданбасын да қолдануға болмайды. Қазір мені тыныштандыратын оқпен атып жатыр →
Қозғалыс баяулады, бірақ қалпына келтіру жылдам болады.
Керемет!
(Сакурай) Профессор Фуджимотодан Куро туралы бірдеңе естідіңіз бе?
(Имай) Юкио-кун да сол күні миссияға қатысты, солай ма?
Иә. (Хошино) Сол күні?
(Имай) Бұл Юкио әлі курсант болған кезде болды. →
Белгілі бір ауылдағы құрылыс алаңында оғаш құбылыстар бірінен соң бірі болып тұрады.
♪♪~
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
(2 адам) ((Wow!)) ((Thump!))
((Уау!)) ((Ғашан!))
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
Жергілікті тұрғындар мұны қарғыс деп қорқады→
Бір құлшылық етушіні шақырды. →
Бірақ ешбір құлшылық етуші сенімен бәсекелесе алмайды →
Жағдай батпаққа айналды. →
Мен сүйенген соңғы нәрсе → болды
Бұл оң крест рыцарлары болды. →
Ібіліске айналған және құдайды өлтіру үшін таңдалған адам → болды
Профессор Фуджимото – қасиетті рыцарь. иә?
((Не? Мен ғана жеткілікті))
♪♪~
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
(Имай) Бір тамшы қан да төкпей сол жерді басқара алды→
Мен қатты таң қалдым.
>
(Хошино) Міне осылай болды... Осыдан кейін әкем менің есімімді Куро қойды.
Мектептің қақпашысы ретінде мен бір танысыммен келісім-шартқа отырдым.
Бірақ ол шайтан ғой. Күйеуіңізден айырылсаңыз →
Бұл олардың жабайы табиғатқа қайта оралатынын білдіре ме?
Менің әкем мұндай жағдайды болжаған→
Мен мұны дайындап қойдым.
((Егер маған бірдеңе болса→
Егер сізде тым көп қара болса, мынаны пайдаланыңыз))
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
Ол гранатаны өзгерту арқылы жасалған сияқты →
Бұл Куроны өлтіретін есірткі шығар. иә?
(Хошино) Рахмет. Дегенмен, бұл оқ →
Оның күші мен қасиеттері өлшеусіз, сондықтан → пайдаланыңыз
Оны маған жалғыз қалдыра аласың ба?
(Куроның дауысы) Өтірікші! Ах...
(Куроның дауысы) Өтірікші! Широ - ең күшті!
​​(Имай) Сіздің көмекшіңіз ше? Жай лақтырыңыз →
Бір адам жеткілікті. (Сакурай) Болмаса →
Басқа мүшелер эвакуацияланады. →
Барлығы артқы қақпаға шегініңіз!
♪♪~
Широ өлмейді. →
Широ қайтып келеді! →
Мен қайтып келемін!
♪♪~
О, мен...
Аға. Бауырым, артқа тұр.
Бұл дәрі сіздің ағаңызға да әсер етуі мүмкін.
Сен оны өлтірмексің бе? Бұл дұрыс.
Жындардың бұл класын ұстай алатын эксорцист - →
Ол қазір бұл мектепте емес.
Егер бұлай болса, оны өлтіруден басқа амалым жоқ.
Ууууууу!
Широ қайтып келеді! →
Оған дейін... Мен де өлмеймін!
Тездет, ағайын.
Күте тұрыңыз. Не!?
Бұл жігіт жай ғана қайғылы көрінеді.
Сіз мені өлтіре алмайсыз.
Сол қыз бұл нәрсені анық қалаймайды!
Хмм, білмеймін, бірақ… осылай… →
Бұл жындар арасындағы телепатия сияқты ма?
Хмм... Солай болса да мен оны бұлай қалдыра алмаймын.
Олай болса, мені өлтірмес бұрын, мен сені көндірейін.
Сендіру? Жарайды, қылышымды суырмаймын.
Өзіңіз айтқандай, жындарға сенбе →
Мен төбелесу үшін басымды пайдаланамын.
Иә?
♪♪~
Эй! Бауырым!
Гяоооо!
Мен Рин Окумурамын. Ол Широның ұлы!
Широ?
Широ қайтыс болды.
Бауырым! Ол қайтыс болды.
Бұл өтірік! Мен сенбеймін!
Ол өлді!
Бұл өтірік! Өтірік айтпа!!
Қарғыс атсын!
Бар! Хмм! Қарғыс атсын!
Гооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооо...
≪Иә... Расымен де сіздің басыңызда!?≫
Гррр…
♪♪~
Ооооооо...
Әкеңді жақсы көрдің, солай ма?
Демек, сіз жай ғана қайғылы болдыңыз, солай ма?
Мен де сенімен біргемін.
Татуласайық.
♪♪~
≪Брат...≫
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
(Широ) ((Сіз адамдарды жақсы көрдіңіз, солай ма?))
((Сол себепті ұмытылған→
Сіз жай ғана қайғылы болдыңыз, солай емес пе? ))
♪♪~
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
Широ….
((Ахахахахахахаха))
Ууууууууууу... Широ...
((Ахахаха хехехехе))
Біз енді ешқашан кездесе алмаймыз ба? Широ...
Керемет!
Тағы да оралып келдім
Ол өлді ме?
Мияу... Мияу...
Ах... Хехе.
Мияу!
♪♪~
Хмм….
Сіз қалай ойлайсыз? Рин Окумура.
Не айтсаң да, мен үкім шығара алмаймын. →
Өйткені олар дұрыс күреспейді. иә. Жігіт →
Басынан аяғына дейін осылай болды. Бұдан артық көңілсіз ештеңе жоқ.
Сіз байыпты болғыңыз келмейді ме?
Иә. Бірақ ең алдымен →
Менің ағамның сүйікті Жапониясы→
Мен мұны көбірек оқығаннан кейін жасаймын.
О, бұл әсерлі. →
Бірақ мен саған шексіздік кілтін бердім→
Бұл көрікті жерлерді аралауға арналмаған.
Иә. Кейінірек кездесеміз.
≫Банг (есік дыбысы)
Жарайды ма? Жақсы болады.
Сізді қызықтыратын сияқты.
Гурулу Гурулу…
Хехе. ≪Кеңестер, кеңестер, кеңестер...(аяқ дыбыстары)
≪Күткеніңізге рахмет. Әй, ой!
Аа... Мен сені сағындым.
Бұл жігітпен не болады?
Әзірше себебін көрсетіңіз →
Мен ағамның танысы болуды шештім.
Менің оңтүстік қақпаға тағы бір таныс күзетшім бар шығар.
Мия! О, бұл улану!
Бұл Широның кәдесыйының иісі сияқты!
Иә? Қарттың кәдесыйының иісі бар дейді.
Иә?
♪♪~
Кун Кун Кун….
Бұл Мататаби саке!
(Куроның дауысы) Мататаби! Широның Мататаби Саке! →
Оны маған бер! Маған сусын беріңіз!
Ахахахаха. Хахаха.
Неге сен Окуцу музыка колледжінің жанындағы орта мектепке өтініш бердің?—
Ойлап қарасам, әкем бұл қараны →
Оның оны өлтіруге әрекеттенуі мүмкін емес еді.
Тағы да оралып келдім
♪♪~
Менің ойымша... қарт таңқаларлықтай таң қалдырды.
Иә? Уф!
Жоқ... ештеңе айтпа!
Өте дәмді!
♪♪~
Тағы да оралып келдім
Қуро мен қария тост айтайық.
Жоқ, ағайын, адам ішетін емес.
Жарайды, бұл жай ғана форма.
Ей, бұл естелік. Хмм...хаха.
​​Бұл ішу жақсы емес.
Иә.
Олай болса, сәлем! Бір кесе сыйлаңыз!
Гоку. Әй, ақымақ!
Уф... жақсы... бұл жаман.
Муня~ Широның Мататаби Сәке →
Дәмді!
Жаз келді! Бұл теңіз!
Суға түсу костюмдері! Қыздарды алып жатырмыз! →
Мен теңізді жақсы көремін!!
Бүгін біз экспресс жолдан бастаймыз.
Жеңілдік жүйесі бар, мысалы, экспресс жолдағы мерекелер үшін ең көбі 1000 иен.
Шығыс Жапониядағы Ұлы жер сілкінісін қалпына келтіру үшін қаржылық ресурстарды қамтамасыз ету үшін,
Ол бүгінгі күннің соңында тоқтатылады.
Түрлі орындардағы экспресс жолдары түстен кейін, негізінен кіретін желілерде ашық болады.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory